One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Zenginlik, şöhret, güç...
Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı, Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden maceracıları denize çekti.
Hazinem mi?
İstiyorsanız, alabilirsiniz.
Arayıp bulun!
Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes, hayallerinin peşinde Grand Line’a yelken açıyor!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
Atlayın gemiye, getirin umut ve hayallerinizi
Birlikte bulacağız aradığımız her şeyi
One Piece!
Pusulayı geride bırak, sadece yavaşlatır bizi
Kalbini dinle, yelken aç, dümeni sen tut.
Haritanın sonunda beliren o efsanevi yer,
gerçekliği kanıtlanınca efsane olmaktan çıkar!
Tüm zorluklara rağmen, acılara,
hüzünlere ve yürekteki yaralara inat
Bil ki, hep yanında olacağım
Senin de yapacağını bildiğim gibi!
Atlayın gemiye, getirin umut ve hayallerinizi
Birlikte bulacağız aradığımız her şeyi
Eğer arkadaşım olmak istersen,
her zaman yer var senin için
Biz, hepimiz dalgaların üstündeyiz!
HEPİMİZ!
Lastik-Lastik... Bazuka!
Şimdilik geri çekilin, beyler!
Millet! Ne yapıp edip çıkış yolu bulun!
– Bizi bekleyin!
Hepimiz başardık mı?!
Gemiden indiğinizde birlikte
olduğunuz insanlar burada mı?
Evet!
Evet.
Hı hı!
Kaptan Buggy...
Kaptan Buggy burada değil!
Günümüz
Doğu Mavi'de bir ada
Pekâlâ!
Sonunda gösterişli salımı tamamladım!
İleri!
Yelkenler fora!
Kaptan Buggy
(Bazı parçaları eksik)
Bu saçmalık da ne?!
Buggy'nin Tayfasının Maceraları
Kaybetmeyi reddediyorum!
Lanet olsun!
Seni yiyeceğim!
Bölük Pörçük Topu!
Direnmeyi kes!
Sadece kaderine razı ol!
Özür dilerim! Çok özür dilerim!
Büyük Bir Kuş
Affet beni!
Hadi! Hadi!
Planım kusursuz!
Aptal! Aptal! Aptal!
Onu yakaladım!
Yakalandım mı?! Ha?! Ne?!
İşler nasıl böyle tersine döndü?!
Dur! Dur! Ah, ah, ah!
Sonum çoktan geldi mi?!
Bekle–
Neredeyim şimdi?
Defol buradan!
Kim var orada?!
Eğer canına değer veriyorsan
bu adadan hemen defol!
Bu şeyler de ne?
Bu ormanın hayvanları.
Onlara sakın bulaşma,
tabii ölmek istemiyorsan!
Ha?
Bu hayvanlar oldukça
ilginç ve gösterişliler.
Sana daha ileri gitme demiştim!
Kahrolası!
Dikkatimi dağıtmışken saldırdı!
Kahretsin! Iskaladım!
İşte oradasın!
Bu ne be?!
Yakaladım!
Çık dışarı!
Ah! Ah! Ah!
Kahretsin!
Şeytan meyvesi gücün var!
Varsa ne olmuş?!
Sen bir...
Sen...
Sen nesin be?
Ailen seni o kadar mı
değerli görüyordu?
Evet. Küçüklüğümden beri
bana olan sevgilerini...
Alakası yok!
Bu şakanın tadı kaçtı artık!
Lanet olası! Havalara girme!
Bu hayvanlara bulaşan
kimseye merhamet etmem!
Ne?
Benimle dövüşmek mi istiyorsun?
Cesaretini takdir ediyorum,
ama ölürken gelip de bana ağlama!
Yakaladım seni!
Lanet olsun sana!
Menzilli silahlar hileye girer!
O zaman bu ne oluyor?!
Bencilliği bırak!
Son duanı et!
Bölük Pörçük Hızlı Kaçış!
Ah!
Bu ne cürret! Görürsün sen! Ah!
Ne yapmışım ha?! Söylesene!
Hayvanlara bulaşan
herkes bedelini ödemeli!
Bu adaya, bu yaratıkların
peşine düşmek için geldin!
Neden öyle bir şey yapayım?!
Ben buraya gelmek bile istemedim!
Yani kaçak avcı değil misin?
Ne düşünüyorsun?
Güzel, he?!
Tamamen kendi imalatım bir sake!
Evet, bu en iyisi.
En son ne zaman
içki içtiğimi hatırlamıyorum.
İstediğin kadar doldurabilirsin!
Hadi, iç bakalım!
Bu arada daha önce
yaptıklarım için özür dilerim!
O yaptıkların baya korkunç şeylerdi...
ama köprünün
altından çok sular aktı!
– Şerefe!
Senden sal yapmama yardım
etmeni istediğim için kusuruma bakma.
Hiç de bile.
Benim için zevkti.
Pekâlâ! Kendine iyi bak!
Sen de!
Elveda, dostum!
Kendine iyi bak!
Evet...
Sen de!
Yelkenler fora!
Pekâlâ!
Buggy...
Bu denizlerde gerçekten
çok tuhaf şeyler var.
Yolculuğunda çok dikkatli ol!
Bekle, ona şu şeyi bahsetmeyi unuttum!
Kaç, Buggy!
Dikkat et!
Git! Uzaklaş oradan!
O da ne?
Gizemli Bir Kadın
Çok güzel...
O da kim?
Çok güzelmiş!
İyi, görünüşe bakılırsa
en azından kurtarıldı!
Az daha kalpten gidiyordum!
Ama her neyse, kendine dikkat et!
Yardımın için teşekkürler!
Bir an için gidici olduğumu sanmıştım!
Teşekküre gerek yok.
Sen Palyaço Buggy'sin, değil mi?
N-Nasıl bildin?!
Kimsin sen?
Ben aslında birini arıyorum.
Sanırım tanışıyorsunuz.
Şu lanet lastik velet!
Kahrolası!
Bir gün, seninle hesaplaşacağız!
Sadece bekle!
Aradığın kişi o mu?
Anlıyorum.
Demek bu yüzden beni kurtardın.
Eee, ne diyorsun?
Takım olalım mı?
Olur.
İkimizin de hedefi aynı.
Hadi arkadaş olalım.
Bu çok iyi. Öyleyse şerefe!
Şerefe!
Kaptan Buggy!
Hayattayken onu acımasız ve
korkutucu bir kaptan sanırdım,
ama şimdi anlıyorum ki
cesur ve yürekli bir korsandı!
Düşününce, her şeyi
özgürce yağmalamamıza...
sadece Kaptan Buggy izin vermişti!
Bugün Kaptan Buggy için en muhteşem,
en gösterişli cenazeyi düzenleyelim!
Kaptan, huzur içinde uyu!
Bana güvenin,
Buggy Korsanları'nın baş yetkilisi...
Akrobat Cabaji olarak
sorumluluğu üstleniyorum.
Buggy Korsanları’nı tekrar ayağa
kaldıracağıma söz veriyorum!
Dur bakalım!
Cabaji!
Ne?!
Kaptan Buggy’nin halefi olmak bana,
yani tayfanın ikinci kaptanı
ve muhteşem
Hayvan Terbiyecisi Mohji’ye düşer!
Kaptan benim.
Hey, millet!
Kimin kaptan olacağını
görmek için kapışacağız!
Bana hava hoş!
– Mohji! Mohji! Mohji!
"Hayvan Terbiyecisi" Mohji
Buggy Korsanları'nın İkinci Kaptanı
– Cabaji! Cabaji! Cabaji!
"Akrobat" Cabaji
Buggy Korsanları'nda Baş Yetkili
– Mohji! Mohji!
– Cabaji! Cabaji!
Görünüşe göre vücudun parçalanana
kadar seninle dövüşmem gerekecek!
Evet, hadi erkek erkeğe kapışalım.
Seni çıplak ellerimle indireceğim!
Dövüş Başladıktan
12 Saat Sonra
Kahrolası... P-Pes etsene artık.
H-Hayır, sen pes et!
– Evet! Kaptanımız Richie!
– Kaptan Richie! Kaptan Richie!
– Büyük kaptanımız!
Kaptan Buggy artık gittiğine göre...
– Kaptan Richie! Kaptan Richie!
kaptan olmaya en layık kişi
Kaptan Richie'dir!
– Büyük kaptanımız!
– Kaptan Richie! Kaptan Richie!
Richie
Richie Korsanları'nın Kaptanı
– Büyük kaptanımız!
– Kaptan Richie! Kaptan Richie!
Bu adanın Ayı Pençesi Kabilesi’ne
ait olduğunu biliyorsunuz, değil mi?
Kaptan!
Komikmiş. Savaşmak mı istiyorsun?!
P-Pes ediyoruz.
İyi bir şey mi buldun?
Evet! Bu...
Buggy Korsanları'nın süper
gösterişli korsan gemisi!
Ama bunu kim yaptı?! Çok ürkünç!
Üstelik bu eski bir aranıyor posteri.
Oh? Orada yerde yatan
birileri var.
Ne...?!
Mohji! Cabaji!
Ne oldu sizlere?!
K-Kaptan Buggy...
S-Seni görmek çok güzel.
Yaşıyor olmana çok sevindim!
Seni tekrar görmeyiz sandım!
B-Ben de çok mutluyum!
Tamam ama burada
ne haltlar yaşandı böyle?
Kim yaptı bunu size?!
Ha?
Durup dururken yumruklandık.
Çok utanç verici ama
tam olarak biz de hatırlamıyoruz.
Bunu yapan Ayı Pençesi Kabilesi.
Eğer onları kurtarmak istiyorsan,
acele etmelisin.
Ayı Pençesi Kabilesi üyeleri
damak zevkleriyle ünlüdürler.
Kaptanımız, aslanların tadının
iğrenç olduğunu söylüyor!
Bizim de tadımız kötü!
Benden iyi bir yemek olmaz!
Şu herifin tadı benden daha lezzetli!
Yalan! Yalan!
Onun tadı çok daha iyidir!
Ben kemikten ibaretim!
Üzerimde neredeyse hiç et yok!
Endişelenmeyin.
Biz Ayı Pençesi Kabilesi'yiz!
Bu da bizi usta şefler yapar!
Biraz şarap ve baharat
kokunuzu giderecektir!
Bu yiyeceklerle ne yapacağız?
Onlar ne?
Hiç böyle tuhaf
malzemeler görmemiştim.
Bunları da kaynatalım mı?
Umarım midem bunu hoş karşılar.
Bölük Pörçük Bölük...
Bölük Pörçük Bölük Pörçük...
Bu...?!
Gösterişli Yeniden Birleşme!
Geri döndüm!
"Palyaço" Buggy
Buggy Korsanları'nın Kaptanı
– Kaptan Buggy!
Geç kaldığım için üzgünüm, beyler!
Süper gösterişli Buggy Topu ile
ortalığı canlandırmanın zamanı geldi!
Richie!
Akrobasi: Gizemli Buharlı Kaplıca Cinayeti!
Canavar evcilleştirme gösterisi başlasın!
Gerçekten bana, yüce Palyaço Buggy'ye,
vurabileceğini mi sanıyorsun?!
Adamlarıma yaşattığınız her şey için
size özel bir teşekkür borçluyum!
Gösterişli çıkışıma hazır olun!
Bölük Pörçük Tekmesi!
Bölük Pörçük Yumruğu!
İşte bizim kaptanımız!
– Kaptan Buggy!
Güvende olmanıza çok sevindim!
Hepinize çok acı çektirdim,
sevgili astlarım!
Acımız hiç de önemli değil!
Yaşadığınız tüm zorlukların sebebi...
kahrolası Hasır Şapka'dır!
Bu arada, kim bu güzel,
genç bayan?
Bu nazik kadın
hayatımı kurtardı! Adı..
Ehm...
Öhm, özür dilerim.
Adım ne demiştin?
Millet!
Buggy Korsanları yeniden iş başında!
Kaptan! Öncelikle görevimiz ne?
Monkey D. Luffy'nin kellesini almak!
Taşar içim, anlatamam, anlaman zor inan
Ne olursa olsun, elini bırakmaya dayanamam
Yine de ilerlemeliyim, tek başıma da olsam
Söz ver, kaybolduğumda bile beni gözetlemeye devam
Gözümü açtım, bu sıcaklık düştü aklıma bir an
"Neden bu kadar yakıcı? Nefes alamıyorum inan!"
Ne zamandır böyle, bilemiyorum hâlâ
Bu düşünceler aklımdan çıkmaz asla
Çok isterim yakalamayı o koşucu sarhoşluğunu da
Belki de çok koştum, kendimi kaybettim yolun sonunda
Tek istediğim, kelimelere sığmaz bir hayal aslında Tek istediğim, kelimelere sığmaz bir hayal aslında
Yeter ki benimle ol, koşarım… ölsem bile yanında